谁推我
师
如此惊心动魄的师兄历险记
你就这个反应
听起来一点也不惊心动魄
明明一切尽在掌握之中
一点悬念都没有
好好好 既然你这么说
随堂测验
还考试啊
请问
若是元青得逞
挟持了玄雅师妹
他回到师门当中 他该如何解释
如何解释
他
师兄公布正确答案吧
元青虽然嘴硬没说
但若是破天峰少了这一棵仙苗
受益的肯定不只是外人
元青心思深沉
敢如此做派
背后必定另有其人
蒯思
说得没错 算你聪明一次
蒯思权欲熏心 立志上位
若是元青得逞
破天峰自然颓势
那仙霖峰趁机上位 一家独大
到时候不是蒯思
想怎么解释就怎么解释吗
但是他们没有想到啊
这局里面多了一个师兄你呀
那我再请问
元青把他的暗器
吹得如此天花乱坠
那为什么师兄安然无恙呢
对呀
怎么对师兄没有作用呢
师兄告诉过你
藏好的底牌不能被别人看见
一次曝光 十倍风险
其实早在三年前
他就用过一次
也许是他忘了
又也许
他根本没把那些师弟
当人
元满死得太奇怪
体内的玄关道基被捣了个稀巴烂
我找了半天
才在颈侧脉络间找到一枚针点
坐实了猜想
仙霖峰上
藏有一种险恶的暗器
消失的针
师兄翻遍了许多书籍
才在一个记录了
上古妖物的书籍当中
找到了此物
名为蚊须针
此物乃是血海血蚊独有的暗器
遇血即化
轻 则损毁道基
重 则杀人于无形
若不是元青刺杀失败
让我捡到了此物
我到现在都还不知道
这份暗器究竟是什么
这么凶险的暗器
师兄你怎么防住的
那是因为
师兄
有它
它
这是师兄独门炼制
名为石头剂
服用之后
可以让服用者皮肤坚硬如铁
维持两个时辰
才两个时辰啊
那师兄你怎么知道
他什么时候会扎你啊
师兄当然不知道
所以在这三年期间
师兄每过两个时辰都会服用一次
什么在响
闹钟
师兄
你实在是太稳健了
再问
还问
师兄在这乱瘴宝林之中
遇到了一抹道韵
此人
师兄
什么问题啊 师兄
什么 什么问题
什么问题
问题
没什么问题
不重要
现在重要的是
这个
这摩天藤叶这么宝贝啊
你懂什么
那师兄可是花了几十年的求索
才明白了这个东西的妙用
妙用
那师兄 它用来做什么的
想抄经了
我刚刚就问一下嘛
五百遍
五
去吧
抄就抄
这摩天藤我只取走了一片
剩下的都留给那女子了
应该不会再来找我吧
她也要这摩天藤
难道也是和我一样
想上天
摩天藤
能入地通天
竟只能到达九重天
却到不了这九天之上
我燃尽摩天藤
就不能再见你一面吗
你为何不敢见我
提纯九遍 水炼萃取
去芜存菁 灵效更佳呀
好复杂呀
这玩意儿太金贵了
若是服用不当
所有的努力都会付诸东流
看这火候
半个时辰差不多吧
什么半个时辰啊
你们俩知不知道
除了历练大会 还有总结大会
百凡殿都在催了
徒儿这就去
师父
您老人家就别去凑什么热闹了
那万一师兄要是被惩罚了
那欻欻
那您看到不得哭鼻子
对不对
不是 我
定
走了
不是 你们好歹给我一个座
坐下呀
你们好歹让我离这个丹炉
远一点啊
好 好热呀
扫愁峰第六代弟子酒玖
于北洲带队时
贪杯游惰 措置失当
特罚禁足山中
三年不许饮酒
三年
弟子认罚
喝酒误事啊
原来这酒乌师伯这么厉害啊
我告诉你啊
这扫愁峰九子
酒乌师伯虽然排名第五
但却是最吃得开
就哪怕是在掌门闭关之前
也把许多要务都交给他处理
若是没有这般精干练达
怎么可能混得进长老席位呢
我之前一直以为
他就是个到点收工的臭棋篓子
这百凡殿
乃是整个度仙门的要务中枢
能掌管百凡殿
就等于是把这度仙门
八百山头所有人的吃穿用度
功过赏罚全都揽于一肩
出了任何差池都要完蛋
就这样
他还有时间陪我们下下臭棋
已经是很令人敬佩呀
你看啊
是这样
以后再说我的时候呢
能不能把那个臭棋二字给去掉
对对对
是是是
今天这一场啊 很难善罢甘休
你得做好思想准备啊
行了 快去吧
你刚才是不是也说我了
没有 没有
李长寿
还我爱徒命来
后学未进 势单力薄
他怎么能挡得住你雷霆一击呢
力薄
我看他不只力大
反而邪得很哪
否则 元青怎会陷入他的手里
师叔
师叔饶命啊 师叔
本案始末
我徒玄雅已经禀告得一清二楚
是元青自作孽 不可活
一面之词 怎可轻信
谁知道是不是有琴玄雅
和这小子串通一气
构陷我徒儿
蒯思
你颠倒黑白
李长寿
想伤本座弟子
我谅你也没那个能耐
你若虚心坦言
本座绝不刁难
从实招来
有琴玄雅在本案中
充当了什么角色
好啊 蒯思
趁着掌门不在
是想给度仙门改姓了是吧
玄雅贞良方正
长寿呢 安分守己
这二人绝不是好事之徒啊
若是你看走眼了呢
你
蒯师弟 你直说
你到底想怎么处断
好
要的就是你这句
李长寿
这是
敢试试这颗焰心石吗
焰心石已有百年不曾动用
莫不是要抽调李长寿的记忆
对了
就是要让他剖白于人前
以证其私
师叔 何至于此啊
我
焰心石
本就是我度仙门
审问恶徒所用
李长寿 若是你的口供
与记忆不能够自洽
就要受到焰心石的焚心之痛
这就有点过了
你一意孤行
百般替恶徒隐瞒
本座也是不得已而为之
动用焰心石
难免会涉及到个人隐私之事
你要让长寿在众目睽睽之下
曝光每一个念头
经过盘剥考量
你让他以后该如何自处啊
是啊
对喽
就是要众目睽睽
你
殿外弟子听着
一同见证
看看这小琼峰弟子
究竟是什么货色
师兄
玄雅惭愧
不传染 不传染
师兄啊师兄
你可别玩得太过火喽
春天来了
又到了恶狼求偶的季节
停
让你回忆 没让你吟诗
那是弟子当时的心声
消不掉呀
继续吧
好
仙霖峰元青
我的完美师兄
他 尊师重道
就算是我师父亲至
也不过如此
早就没有任何利用价值了
他 能屈能伸
垂死挣扎
长寿师弟 求求你
求你救救我
他 清心寡欲
男弟子逼奸女弟子未遂
与女弟子同归于尽
我父兄三代的宏愿啊
他 敢做敢当
不错
宇文陵确实是我的同伙
他 忧国忧民
也不知玄雅如何
她若是安然无恙
你让我
如何能心安啊
枉我还把元青当个人物
呸
知人知面不知心
是啊 是啊 是啊
小玄雅
当时真的是这个情况
原来元青的话 还能这样解读
师兄见微知著
不愧是我辈楷模
这个人也太恶心了
师姐 师叔有所不知
天地间有一种超凡入圣
偷天换日的神通奇术
什么神通奇术
没听说过 说来听听
名曰 蒙太奇术
师弟啊
我师父有个秘密
不能被我带到棺材里
你想知道吗
孽障
死有余辜
都看什么看
都给我散了
好了 这就很清楚了
弟子元青
自造恶业 自食恶果
反观玄雅 长寿两位师侄
危难之时
坚守本心
不只无过 反而有功啊
惭愧
惭愧得很哪
师侄
看来
我得好好向你道个歉才是
不 不用 师叔
师侄
元青毙命之前
对你说了什么秘密
说了什么
说了
他 他是说了点什么
说什么
他说
他
然后
然后呢
然后就被大蟒给吞了
大蟒
那他有没有留下什么事物
被你收了去
比如说什么
法宝暗器
什 什么
没有 没有 没有
当真
当真没有
我要是捡了什么法宝暗器
我一定双手奉还啊
好一个老实人哪
他们都说你老实
对对 是老实
起开
是 是
可是本座知道
没有人安于老实
只是
还没有遇到他合适的价码对吗
价码
什么价码
你老的小的一样蠢
和你们比邻
真是本座的耻辱
师叔
师叔 我想起来了
我 我好像有个腰带
但是 好像掉了
你怎么还愁眉苦脸的呀
你有什么顾虑呀
有一点我没想明白
乱瘴宝林之中
百兽交攻 朝生暮死
按说孕育不出如此大蟒
这大蟒来得蹊跷啊
像是被人圈养的宠物
那如果说
是我们人教道友饲养的
那还好说
我就是怕
跟咱们的好邻居有关哪
你是说
龙
宝儿
本殿养了十年的宝儿
就这么死了
谁干的
说啊
完了
度仙门
末将已核明
精卫岛和乱瘴宝林
都是度仙门本次历练的指定场地
殿下息怒啊
伤我虾兵
害我蟹将
杀了本殿的爱宠宝儿
欺龙太甚
谁
好
好啊
好好好
好
别好了 父王
那些个杂碎
都要骑在我们头上拉屎了
还
好 好
要拉屎
那就是还没拉呀
既然还没拉
那还就是人龙和洽
有什么不好啊
他们都
行了
甲儿啊
还是以大局为重 忍一忍吧
陛下格局 天下无敌
是 就父王格局高
就我才心眼儿小呢
看来甲儿心里还是不痛快呀
正好
孤这儿有个差事
派你走一趟 散散心嘛
父王
孩儿现在哪有心思办差啊
我不去
要是孤
派你去度仙门呢
度仙门我也
度仙门
好
看师兄这脸色
想必是有惊无险吧
这你就不懂了
咱们三清门人
随时都是同一副脸色
才不是
我看蒯思那张脸臭得呀
就跟谁欠他钱一样
今日蒯思嚣张跋扈
狡诈之态尽显
咱们稳字当先
切勿跟他扯上关系
什么呀
师兄明明就是轻轻松松
给他拿捏了
那倒没有啊
你可知道
当年师父为何一蹶不振
知道啊
听说师父当年
本来是第一流的仙苗
甚至力压蒯思一头
可惜
就在六十年前的历练大会上
突发意外
从此他就道基尽毁 登仙无望
道基尽毁
蚊须针
不错
那次瘴林之行
师父与蒯思同行
我也是现在才知道
那并非天灾 而是人祸
好个仙霖峰
还竟然一脉相传
我要去给师父报仇
咱不是说好了吗 稳字当先
又想抄经了
那师父被人欺负 咱也不管啊
一千遍
我去找师父帮我写
丹房
师父 我来了
我的丹
师父 师父
我的丹 我的丹 师父
师父 你在哪儿
丹
我定
师父
我的丹
师父 师父 师父
师父
师兄 不能吃
师兄 醒醒啊 师兄
师兄
这是哪儿
南天门
我到天庭了
天庭
我来
早了
看起来是还没有交付的样子呢
不过没事
原始股嘛 都是这样的
师兄 师兄 师兄
师兄醒醒 醒醒 醒醒
师兄
你倒是说话呀
这陛下到底跑到哪儿去躲清闲了
还有那么多奏章没有批完呢
你赶紧找 赶紧找
这姻缘司到底是怎么回事啊
你去告诉月老
再不多凑出几对人教道侣
我把他贬到火焰山去 做土地
陛下
陛下 你快回来吧
累死我了
陛下 你在哪儿啊
东木公
陛下 东
陛
东木公
一大早
练声呢
你才练声呢你
这是这个月的姻缘簿
这个月又没达标吧
这 这 这
现在这个年轻人哪
都忙
他还得买马
置地 还要聘礼
他没有那么强的结婚的欲望
你不懂
你别跟我扯这么多啊
你欠了几个月的人丁气运了
三界人丁再不兴旺
我们天庭靠谁的香火发展壮大
你说
这 这
这人教的姻缘
虽然归我小月老管
但是爱情这个东西吧
它急不得
你懂什么叫作爱情吗
爱情这个东西吧
它得看这个这个情运气数
它得看两个人的匹配程度
它得看这个两个人看着顺不顺眼
我看着你不顺眼
你别跟我叨叨这么多
这个月再不达标的话
我把你废了 我把你
师兄 师兄
等我啊 师兄
一 二 三
走你
什么东西
师兄 你终于醒了
我差点以为你就要驾鹤西去了
的确是要西去了
不过
月老 人族兴旺
原来这就是上天的捷径
不就是姻缘吗
我来助他一臂之力
此事若办成
于我可是大功一件
届时必能在天庭谋得一席之地了
师父
师兄 这儿还有师父呢
我的仙丹啊
既然来了
就快些现身吧
蒯长老
真的是越来越
器宇非凡了
邪魔外道
别得寸进尺
谢谢夸奖
可就是我们这种邪魔外道
才能帮您遂愿呢
要不是元青成事不足
险些将本座也拖下水
我何必找你
可惜了
本来
人家还想跟他交个朋友呢
笑话
妖就是妖
谈什么朋友
讨厌
人家可是把宝
都押在你身上了
又是传你蚊须针
日后还要替你铲除异己
算得上是情深义重了吧
别大言不惭
我问你
元青用了你的蚊须针
为何不起作用
这宝物
可不是谁都能用的
以后不要再轻易拿出此物
若蚊须针已被那小琼峰弟子知晓
你一出手
便会暴露你我的关系
蒯长老果然谨慎
那件事
你是答应
还是不答应
此事
本座还需斟酌
六十年都等了
也不差这几天
别着急
掌门已是老朽 且终日闭关
若问实力 本座未必输他
待你
助本座掌权
到那时
我们想做什么做不得
那就祝长老
早日凯旋登顶
还剩王奇跟刘雁儿
他们彼此也是心照不宣
有口难言
就这些了
不过师兄
你不是一直说要回避因果
怎么突然让我撮合他们
这成人之美 岂不乐哉
你吃摩天藤吃疯了
你才疯呢
我魂魄飘至那九重天内
受的那大能开悟
立志要发扬光大 人教开枝散叶
怎么能叫疯了呢
确实是疯了
不过师兄
但确实是像师兄所说
这每个人呢 都有自己的意中人
但大家都迈不出那一步
师妹呀 此事说来话长
我度仙门乃是人教堂堂支脉
可道侣风气盛行 不结姻缘
这道和情本就天生相斥
道行越深 情思自然也就越浅
是啊 师兄
可是
我一想到我这千千万万的同门
都跟我那师父一样
孤独终老 后悔莫及
我实在是于心难忍哪
师父有过心仪之人
这事说来话长了
那人呢
是我们师父的师姐
也是我们的师伯
据说他们俩是同一天
拜入师祖门下的
咱们竟然还有个师伯
我怎么不知道
我也是在那个百凡殿的
那个记录里面看见的
师伯呢 名叫皖江雨
当时与师父那是情投意合
可是师父自从那个
历练出了问题之后
师伯也就消失无踪了
此事不可告诉任何人
原来如此
想起来师父每一次
生命垂危 迷糊之际
他都会念叨师伯的名字
问世间情为何物
直教人生死相许啊
师兄
你发起疯来好浪漫啊
所以
我们要拯救
这天下千千万万的有情人
那应该怎么做
他们只缺一把火
就是它 雄心丹
服用此丹
可令人神志颠覆 难以自持
直到冲破一切阻碍
勇往直前 为爱冲锋
不过
由于售价太过昂贵
我也只捡了一个空瓶回来
然而炼制 药材又极难获得
师兄 你放心
我去采
真是好师妹 一点就通
他 小灵峰王奇
痴情浪子
一往情深
雁儿师妹
我俩见过几次面
聊得倒也挺欢的
她 都林峰刘雁儿
情真意切 衣带渐宽
这个王奇
就知道找我聊些什么灵宝丹书
真是个榆木脑袋
没准
也许
好像
大概
有点那个意思
要不是动了心
谁愿意听他说教
不是我不想说破
只是咱们道门
最讲究的就是清净自持
罪过 罪过
再多虑下去
可就要耽误修炼了
这些个儿女私情
你让我怎么说得出口啊
爱而不得的两人
该如何破局
没关系 雄心丹会出手
为何 为何
感到胸口一股莫名的炙热
难道这就是
转角遇到爱
天涯海角共白头
此生长伴永相守
雄心丹药九千九
每天两口手牵手
好
独一无二雄心丹
三生三世新体验
有道侣的 点燃爱火
没道侣的 重塑姻缘
各位师长亲朋
走过飞过 不要错过
你不买 我不买
仙路条条走得窄
你一瓶 我一瓶
山门处处有真情
我要 我要
来来来
给我给我
先交钱
钱钱钱 先交钱
你钱呢
我要一个
太过分了
居然在度仙门摆摊
给我收
你们两个 给我收
我全都要了
这全是灵宝铜钱
师兄 怎么样
你是把我这些年
跟你讲的营销手段全给背下来了
你来修仙
还真是奸商界的一大损失啊
这要是论算计人啊
那师妹我是甘拜下风
但这算计钱
舍我其谁
回头把这雄心丹
也拿给酒乌师伯两粒吧
没他通融
咱们这小本买卖可做不下去
不会忘的
不过他也用不着吧
也许吧
师兄 你在干什么
在等效果呢
等效果
等什么效果呀
你不懂的效果
那 师兄
你现在效果怎么样啊
这迟迟不见效果呀
迟迟不
师兄
你是不是心理上可能有一点点
你看这最近
那山门那是一片浪漫
很是触动
连我也不禁
师兄
我觉得你就是操心别人
操心得太多了
那你也应该操心操心你自己呀
你说像这种死心塌地的美娇娘
可不好找的哟
过了这村可就没这店喽
是不是还不够啊
还不
我
我懂了
等我啊
什么呀
月老怎么还不给我传信息呀
喂
喂 喂